Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: is very weak
ko: 매우 약하다
zh_hans: 非常弱

source: is weak
ko: 약하다
zh_hans: 有点弱小

source: is scrawny
ko: 앙상하다
zh_hans: 骨瘦如柴

source: is corpulent
ko: 뚱뚱하다
zh_hans: 臃肿

source: is very fat
ko: 매우 뚱뚱하다
zh_hans: 非常胖

source: is fat
ko: 뚱뚱하다
zh_hans: 胖子

source: is incredibly skinny
ko: 엄청나게 말랐다
zh_hans: 瘦地皮包骨头

source: is very skinny
ko: 매우 말랐다
zh_hans: 很瘦

source: is skinny
ko: 말랐다
zh_hans: 瘦

source: is average in size
ko: 평균적인 크기입니다
zh_hans: 一般大小

source: has a small build yet is strapped with massive amounts of muscle and lard
ko: 작은 체구를 가지고 있지만 엄청난 양의 근육과 지방으로 구성되어 있습니다.
zh_hans: 又矮又胖

source: has a small build but is muscular and fat
ko: 체구는 작지만 근육질이고 뚱뚱합니다.
zh_hans: 身材矮小，又肉又油

source: has a small build and is weak and skinny
ko: 체격이 작고 약하고 마른 체격
zh_hans: 身材矮小，又弱又瘦

source: has incredible muscles over a small build
ko: 작은 체격에 놀라운 근육을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材矮小却有惊人的肌肉

source: is very muscular yet has a small build
ko: 매우 근육질이지만 체격이 작습니다.
zh_hans: 短小精悍

source: is small yet muscular
ko: 작지만 근육질이다.
zh_hans: 又矮又壮

source: is very weak and small
ko: 매우 약하고 작다
zh_hans: 是非常弱小的

source: is weak and small
ko: 약하고 작다
zh_hans: 是弱小的

source: is small and scrawny
ko: 작고 앙증맞다
zh_hans: 又小又瘦

source: packs massive amounts of fat on to a small build
ko: 작은 체격에 엄청난 양의 지방을 축적합니다.
zh_hans: 小身材却有大脂肪

source: has a small build but is very fat
ko: 체격은 작지만 매우 뚱뚱하다.
zh_hans: 身材矮小但很肥胖

source: is small and fat
ko: 작고 뚱뚱하다
zh_hans: 又小又胖

source: is incredibly skinny with a small build
ko: 작은 체격으로 믿을 수 없을 정도로 날씬하다
zh_hans: 瘦弱不堪，身材瘦小

source: is very skinny with a small build
ko: 작은 체격으로 매우 날씬합니다.
zh_hans: 非常瘦弱，身材矮小

source: is skinny with a small build
ko: 체구가 작은 날씬한
zh_hans: 瘦小的身材

source: is small
ko: 작다
zh_hans: 很瘦小

source: is very small yet with huge slabs of lard and muscle
ko: 매우 작지만 거대한 라드와 근육 석판이 있습니다.
zh_hans: 非常小，但有着巨量肥油和肌肉块

source: is muscular and fat yet has a very small overall build
ko: 근육질이고 뚱뚱하지만 전체 체격이 매우 작습니다.
zh_hans: 肌肉发达，体型肥胖，但整体身材却非常瘦小

source: is very weak, skinny and small
ko: 매우 약하고 가늘고 작습니다.
zh_hans: 非常虚弱，瘦小

source: is weak, skinny and very small
ko: 약하고 가늘고 매우 작다.
zh_hans: 虚弱、瘦弱且非常小

source: is incredibly muscular for one so small
ko: 너무 작은 하나에 믿을 수 없을만큼 근육질입니다
zh_hans: 对于这么小的人来说肌肉非常发达

source: is weak and very small
ko: 약하고 아주 작다
zh_hans: 很弱而且很小

source: is very small with ill-defined muscles
ko: 잘 정의되지 않은 근육으로 매우 작습니다.
zh_hans: 非常小，肌肉难以形容

source: has a very small body bedecked with lardy rolls
ko: 라디 롤로 장식된 아주 작은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个非常小的身体但肥的像猪油卷

source: is very small and fat
ko: 매우 작고 뚱뚱하다.
zh_hans: 很小，很胖

source: is incredibly skinny and very small
ko: 엄청나게 작고 마른 체형입니다.
zh_hans: 难以置信的瘦弱，体型相当之小

source: is very small
ko: 매우 작다
zh_hans: 非常瘦小

source: is incredibly small, weak and skinny, so as to be almost nothing
ko: 믿을 수 없을 정도로 작고, 약하고, 말랐기 때문에 거의 아무것도 아닙니다.
zh_hans: 惊人的瘦小虚弱,骨瘦如柴,简直是弱不经风

source: has an extremely small body but it is very muscular
ko: 매우 작은 몸을 가지고 있지만 매우 근육질입니다
zh_hans: 身体极小但肌肉非常发达

source: is muscular yet with a incredibly small body overall
ko: 근육질이지만 전반적으로 엄청나게 작은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材小巧但肌肉发达

source: is tiny and utterly weak
ko: 작고 완전 약하다
zh_hans: 瘦小且极度虚弱

source: is tiny and weak
ko: 작고 약하다
zh_hans: 微小虚弱

source: is tiny with ill-defined muscles
ko: 잘 정의되지 않은 근육으로 작습니다.
zh_hans: 很瘦小,没什么肌肉

source: bears an enormous amount of fat for one so tiny
ko: 아주 작은 하나에 엄청난 양의 지방을 부담
zh_hans: 如此渺小的身躯却充满了肥油

source: is fat yet tiny
ko: 뚱뚱하면서도 작다
zh_hans: 肥而小巧

source: is tiny overall and in particular incredibly skinny
ko: 전체적으로 작고 특히 믿을 수 없을 정도로 마른 체형
zh_hans: 整体小巧而且皮包骨头

source: is very skinny with an overall minuscule build
ko: 전체적으로 작은 체격으로 매우 말랐습니다.
zh_hans: 身材干瘦且体型渺小

source: is incredibly small and skinny
ko: 엄청나게 작고 날씬하다
zh_hans: 惊人的瘦小干瘪

source: is tiny
ko: 작다
zh_hans: 很小巧

source: Others refused to journey to this dangerous fortress.
ko: 다른 이들은 이 위험한 요새로 오기를 거부한다.
zh_hans: 其他人拒绝前往这个危险的堡垒。

source: is mangled beyond recognition.
ko: 알아볼 수 없을 정도로 망가져 있습니다.
zh_hans: 被毁的面目全非.

source: are spilled.
ko: 유출된다.
zh_hans: 溢出了。

source: has been partially butchered.
ko: 부분적으로 도살되었습니다.
zh_hans: 已经完成部分宰杀.

source: broken.
ko: 고장난.
zh_hans: 破碎。

source: have compound fractures
ko: 복합 골절이 있다
zh_hans: 有复合骨折

source: cut open
ko: 잘라 열다
zh_hans: 切开

source: smashed open
ko: 부서져서 드러남
zh_hans: 砸开

source: frost-bitten
ko: 동상에 걸린
zh_hans: 冻伤

source: heavily swollen
ko: 심하게 부어
zh_hans: 肿得厉害

source: very swollen
ko: 매우 부어
zh_hans: 很肿

source: long
ko: 긴
zh_hans: 长

source: close-set
ko: 근접 촬영
zh_hans: 特写集

source: wide-set
ko: 광역
zh_hans: 宽广

source: large-irised
ko: 큰 홍채
zh_hans: 大彩虹色

source: small-irised
ko: 작은 홍채
zh_hans: 小彩虹色

source: sunken
ko: 가라앉은
zh_hans: 凹陷

source: protruding
ko: 튀어나온
zh_hans: 突出

source: wrinkled
ko: 주름진
zh_hans: 皱

source: smooth
ko: 매끄러운
zh_hans: 平滑

source: convex
ko: 볼록한
zh_hans: 凸

source: concave
ko: 오목한
zh_hans: 凹

source: curly
ko: 곱슬
zh_hans: 卷曲

source: straight
ko: 똑바로
zh_hans: 直行

source: dense
ko: 빽빽한
zh_hans: 浓密的

source: great-lobed
ko: 대엽
zh_hans: 大裂

source: low-cheekboned
ko: 광대뼈가 낮은
zh_hans: 低颧骨的人

source: narrow-chinned
ko: 턱이 좁은
zh_hans: 狭长脸

source: jutting-chinned
ko: 턱이 튀어나온
zh_hans: 突兀的脸庞

source: recess-chinned
ko: 오목한 턱
zh_hans: 休养生息

source: square-chinned
ko: 네모난
zh_hans: 方寸之地

source: round-chinned
ko: 둥근 턱
zh_hans: 圆头的

source: round
ko: 둥근
zh_hans: 圆

source: greasy
ko: 기름 바른
zh_hans: 油脂

source: dry
ko: 마른
zh_hans: 干

source: deep-voiced
ko: 깊은 목소리의
zh_hans: 深沉的声音

source: high-voiced
ko: 고음의
zh_hans: 高声

source: raspy-voiced
ko: 거친 목소리의
zh_hans: 沙哑的声音

source: clear-voiced
ko: 맑은 목소리의
zh_hans: 清脆的声音

source: body is
ko: 몸은
zh_hans: 身体是

source: is gone.
ko: 사라.
zh_hans: 已经消失了。

source: has very high cheekbones
ko: 광대뼈가 매우 높다
zh_hans: 颧骨高耸

source: has high cheekbones
ko: 광대뼈가 높다
zh_hans: 高颧骨

source: has low cheekbones
ko: 광대뼈가 낮다
zh_hans: 低颧骨

source: has very low cheekbones
ko: 광대뼈가 매우 낮다
zh_hans: 颧骨很低

source: square chin
ko: 사각턱
zh_hans: 方下巴

source: round chin
ko: 둥근 턱
zh_hans: 圆下巴

source: chin
ko: 턱
zh_hans: 下巴

source: has a jutting
ko: 돌기가 있다
zh_hans: 突出的

source: has a massive
ko: 거대한
zh_hans: 宽广的

source: has a deeply recessed, broad
ko: 깊이 오목하고 넓은
zh_hans: 深深凹陷而宽阔的

source: has a very broad
ko: 매우 넓은
zh_hans: 非常宽阔的

source: has a narrow, jutting
ko: 좁고 튀어나온 부분이 있다
zh_hans: 狭窄而突出的

source: has a deeply recessed, narrow
ko: 깊이 오목하고 좁다
zh_hans: 深凹而窄小的

source: has a very narrow
ko: 매우 좁다
zh_hans: 非常窄小的

source: has a broad, prominent
ko: 광범위하고 눈에 띄는
zh_hans: 宽阔而突出的

source: has a broad, recessed
ko: 넓고 오목한
zh_hans: 宽阔而凹陷的

source: has a broad
ko: 넓은
zh_hans: 宽阔的

source: has a narrow, prominent
ko: 좁고 눈에 띄는
zh_hans: 窄小而突出的

source: has a narrow, recessed
ko: 좁고 오목한
zh_hans: 窄小而凹陷的

source: has a narrow
ko: 좁다
zh_hans: 狭小的

source: has a prominent
ko: 눈에 띄는
zh_hans: 突出的

source: has a recessed
ko: 오목한
zh_hans: 凹陷的

source: has a deeply recessed
ko: 깊게 패여있다
zh_hans: 有个深深的凹陷

source: has a square chin
ko: 네모난 턱을 가지고 있다
zh_hans: 有个方下巴

source: has an angular chin
ko: 각진 턱이 있다
zh_hans: 下颌棱角分明

source: has a very round chin
ko: 턱이 매우 둥글다
zh_hans: 下巴很圆

source: has a round chin
ko: 턱이 둥글다
zh_hans: 有个圆下巴

source: has a deep, guttural voice
ko: 깊고 목구멍 같은 목소리를 가지고 있다
zh_hans: 嗓音低沉

source: has a high-pitched, grating voice
ko: 고음의 격자 목소리를 가지고 있습니다.
zh_hans: 一幅令人烦躁的高亢嗓音

source: has a high-pitched, clear voice
ko: 높고 또렷한 목소리를 가지고 있다
zh_hans: 嗓音高亢、清晰

source: the deity
ko: 신
zh_hans: 神灵

source: has a clear, deep voice
ko: 맑고 깊은 목소리를 가지고 있다
zh_hans: 一副清晰而低沉的嗓音

source: has a fairly deep and raspy voice
ko: 상당히 깊고 거친 목소리를 가지고 있습니다.
zh_hans: 低沉刺耳的嗓音

source: has a high squeaky voice
ko: 삐걱거리는 목소리가 높다
zh_hans: 一副尖厉的嗓音

source: has a low, clear voice
ko: 낮고 맑은 목소리를 가지고 있다
zh_hans: 低沉而清晰的嗓音

source: has a high, clear voice
ko: 높고 맑은 목소리를 가지고 있다
zh_hans: 嗓音洪亮

source: has a very clear voice
ko: 목소리가 매우 맑다
zh_hans: 一幅非常清晰的嗓音

source: has a clear voice
ko: 목소리가 맑다
zh_hans: 一副清晰的嗓音

source: has a grating, raspy voice
ko: 거칠고 거친 목소리를 가지고 있습니다.
zh_hans: 一幅令人烦躁的刺耳嗓音

source: has a scratchy voice
ko: 목소리가 긁적이다
zh_hans: 一副沙哑的嗓音

source: has a very high-pitched voice
ko: 목소리가 매우 높다
zh_hans: 一副高亢的嗓音

source: has a high voice
ko: 목소리가 높다
zh_hans: 一副大嗓门

source: has a very deep voice
ko: 목소리가 매우 깊다
zh_hans: 一副低沉的嗓音

source: has a low voice
ko: 목소리가 낮다
zh_hans: 一副小嗓门

source: extremely tall
ko: 매우 키가 큰
zh_hans: 极高大的

source: somewhat tall
ko: 다소 키가 큰
zh_hans: 有点高大

source: extremely short
ko: 매우 짧은
zh_hans: 极短

source: extremely low
ko: 매우 낮음
zh_hans: 非常低

source: incredibly close-set
ko: 엄청나게 가까운 세트
zh_hans: 匪夷所思

source: slightly close-set
ko: 약간 가까운 설정
zh_hans: 稍微接近

source: very wide-set
ko: 매우 넓은 세트
zh_hans: 非常宽广

source: slightly wide-set
ko: 약간 넓은 세트
zh_hans: 稍微宽阔的空间

source: deeply sunken
ko: 깊게 가라앉은
zh_hans: 凹陷

source: slightly sunken
ko: 약간 가라앉은
zh_hans: 略为凹陷

source: bulging
ko: 부푼
zh_hans: 隆起的

source: slightly protruding
ko: 약간 튀어나온
zh_hans: 略带突出的

source: have very large irises
ko: 홍채가 매우 크다
zh_hans: 虹膜非常大

source: have large irises
ko: 홍채가 크다
zh_hans: 虹膜很大

source: have slightly large irises
ko: 홍채가 약간 크다
zh_hans: 虹膜略大

source: have very thin irises
ko: 홍채가 매우 얇다
zh_hans: 虹膜很薄

source: have slightly thin irises
ko: 홍채가 약간 가늘다
zh_hans: 虹膜略薄

source: very large-irised
ko: 매우 큰 홍채
zh_hans: 非常大的虹膜

source: very thin-irised
ko: 매우 얇은 홍채
zh_hans: 非常薄的虹膜

source: thin-irised
ko: 얇은 홍채
zh_hans: 稀薄的虹膜

source: slightly thin-irised
ko: 약간 얇은 홍채
zh_hans: 略显稀薄的虹膜

source: extremely wrinkled
ko: 극도로 주름진
zh_hans: 皱纹极多

source: slightly wrinkled
ko: 약간 주름
zh_hans: 微皱的

source: very smooth
ko: 아주 부드러운
zh_hans: 非常顺利

source: slightly smooth
ko: 약간 매끄럽다
zh_hans: 非常光滑

source: coiled
ko: 코일
zh_hans: 卷曲的

source: wavy
ko: 떨리는
zh_hans: 波浪状的

source: incredibly straight
ko: 믿을 수 없을 정도로 직선
zh_hans: 直得令人难以置信

source: incredibly concave
ko: 엄청나게 오목한
zh_hans: 难以置信的凹形

source: extremely dense
ko: 극도로 조밀한
zh_hans: 极为浓密的

source: quite dense
ko: 꽤 조밀하다
zh_hans: 很浓密

source: slightly dense
ko: 약간 조밀한
zh_hans: 略微浓密

source: extremely sparse
ko: 극도로 드문드문
zh_hans: 异常稀疏

source: quite sparse
ko: 꽤 드문드문
zh_hans: 很稀疏

source: slightly sparse
ko: 약간 드문드문
zh_hans: 略微稀疏

source: very thick
ko: 매우 두꺼운
zh_hans: 非常厚

source: slightly thick
ko: 약간 두꺼운
zh_hans: 有点厚

source: sharply hooked
ko: 날카롭게 푹
zh_hans: 明显的弯曲

source: somewhat splayed out
ko: 다소 벌어졌다
zh_hans: 稍微有点打乱了

source: very flattened
ko: 매우 평평한
zh_hans: 非常扁平

source: slightly flattened
ko: 약간 납작한
zh_hans: 略带平坦的

source: have great swinging lobes
ko: 훌륭한 스윙 엽을 가지고
zh_hans: 有很好的摆动小叶

source: have large hanging lobes
ko: 큰 매달린 로브가 있습니다
zh_hans: 有大的悬挂式裂片

source: are fuse-lobed
ko: 퓨즈 로브형
zh_hans: 是熔断式的

source: widely-spaced
ko: 넓은 간격
zh_hans: 间隔广泛的

source: tangled
ko: 얽힌
zh_hans: 紊

source: very round
ko: 매우 둥글다
zh_hans: 很圆的

source: slightly rounded
ko: 약간 둥글다
zh_hans: 略带圆形的

source: slit
ko: 긴 구멍
zh_hans: 裂缝

source: somewhat greasy
ko: 약간 기름진
zh_hans: 有点油腻

source: striped
ko: 줄무늬
zh_hans: 有条纹的

source: spots
ko: 반점
zh_hans: 斑点

source: with some
ko: 몇몇에게는
zh_hans: 有一些

source: mixed with
ko: 와 혼합
zh_hans: 混有

source: stripes
ko: 문
zh_hans: 条纹

source: very long
ko: 매우 긴
zh_hans: 非常长

source: medium-length
ko: 중간 길이
zh_hans: 中等长度

source: clean-shaven
ko: 깨끗하게 면도한
zh_hans: 没有蓄须

source: stubble
ko: 그루터기
zh_hans: 残株

source: unkempt
ko: 깔끔하지 않은
zh_hans: 蓬头垢面

source: tied in a pony tail
ko: 조랑말 꼬리에 묶인
zh_hans: 扎了马尾辫

source: arranged in double braids
ko: 이중 땋기로 배열
zh_hans: 编成双辫

source: braided
ko: 꼰
zh_hans: 编织

source: neatly combed
ko: 깔끔하게 빗질
zh_hans: 梳理整齐

source: bears
ko: 곰
zh_hans: 熊

source: bear
ko: 곰
zh_hans: 熊

source: the marks of numerous old wounds, the chief among them
ko: 수많은 오래된 상처의 흔적, 그 중 가장 큰 상처
zh_hans: 许多旧伤的痕迹，其中最主要的

source: the marks of old wounds, including
ko: 다음을 포함한 오래된 상처의 흔적
zh_hans: 旧伤的痕迹，包括

source: a
zh_hans: 一个

source: very long
ko: 매우 긴
zh_hans: 非常长

source: long
ko: 긴
zh_hans: 长

source: very short
ko: 매우 짧은
zh_hans: 非常短

source: tiny
ko: 매우 작은
zh_hans: 微小

source: massive
ko: 엄청난
zh_hans: 大规模的

source: curving scar.
ko: 구부러진 흉터.
zh_hans: 弯曲的伤疤。

source: straight scar.
ko: 직선 흉터.
zh_hans: 直疤。

source: very large
ko: 매우 큰
zh_hans: 很大

source: small
ko: 작은
zh_hans: 小

source: very small
ko: 매우 작은
zh_hans: 很小

source: huge
ko: 거대한
zh_hans: 巨大

source: dent.
ko: 훼손하다.
zh_hans: 凹痕。

source: jagged scar.
ko: 들쭉날쭉한 흉터.
zh_hans: 锯齿状的伤疤。

source: gigantic
ko: 거인 같은
zh_hans: 巨大

source: very large
ko: 매우 큰
zh_hans: 很大

source: muscular
ko: 근육질의
zh_hans: 肌肉发达

source: frail
ko: 허약한
zh_hans: 脆弱的

source: obese
ko: 뚱뚱한
zh_hans: 肥胖

source: fat
ko: 지방
zh_hans: 脂肪

source: chubby
ko: 통통한
zh_hans: 丰满的

source: lanky
ko: 호리호리한
zh_hans: 瘦长

source: big
ko: 큰
zh_hans: 大

source: stout
ko: 스타우트
zh_hans: 肥硕

source: slim
ko: 날씬한
zh_hans: 瘦

source: skinny
ko: 마른
zh_hans: 枯瘦

source: towering
ko: 높이 솟은
zh_hans: 参天

source: scrawny
ko: 여윈
zh_hans: 骨瘦如柴

source: small
ko: 작은
zh_hans: 小

source: tiny
ko: 조막만한
zh_hans: 微小

source: squat
ko: 쪼그리고 앉은
zh_hans: 蹲

source: tunnel
ko: 터널
zh_hans: 隧道

source: high-cheekbones
ko: 툭 튀어 나온 광대뼈
zh_hans: 高颧骨

source: low-cheekbones
ko: 낮은 광대뼈
zh_hans: 低颧骨

source: square-chin
ko: 사각턱
zh_hans: 方下巴

source: round-chin
ko: 둥근 턱
zh_hans: 圆下巴

source: massive-chin
ko: 거대한 턱
zh_hans: 巨大的下巴

source: jutting-chin
ko: 돌출 턱
zh_hans: 凸出的下巴

source: prominent-chin
ko: 두드러진 턱
zh_hans: 突出的下巴

source: recessed-chin
ko: 오목한 턱
zh_hans: 凹陷的下巴

source: broad-chin
ko: 넓은 턱
zh_hans: 宽下巴

source: narrow-chin
ko: 좁은 턱
zh_hans: 窄下巴

source: guttural-voiced
ko: 후두음
zh_hans: 喉音浊音

source: grating-voiced
ko: 삐걱거리는 소리
zh_hans: 光栅浊音

source: squeaky-voiced
ko: 삐걱거리는 소리
zh_hans: 吱吱作响的浊音

source: scratchy-voiced
ko: 긁는 소리
zh_hans: 沙哑浊音

source: low-voiced
ko: 저음
zh_hans: 低浊

source: splayed
ko: 벌어진
zh_hans: 张开

source: average
ko: 평균
zh_hans: 平均

source: : number capped at 32
ko: : 최대 32개
zh_hans: : 上限为32

source: be made sweetly
ko: 달콤하게 만들어지다
zh_hans: 甜蜜地做

source: Cloth (Plant)
ko: 천(식물)
zh_hans: 布（植物）

source: Cloth (Silk)
ko: 천(비단)
zh_hans: 布（丝绸）

source: Cloth (Yarn)
ko: 천(실)
zh_hans: 布（毛绒）

source: Pets
ko: 애완동물
zh_hans: 宠物

source: Cheeses
ko: 치즈
zh_hans: 奶酪

source: Powders
ko: 분말
zh_hans: 粉

source: Eggs
ko: 달걀
zh_hans: 蛋

source: Fruit and Nuts
ko: 과일과 견과류
zh_hans: 水果和坚果

source: Garden Vegetables
ko: 정원 야채
zh_hans: 花园蔬菜

source: Other Recipes
ko: 다른 조리법
zh_hans: 其他食谱

source: Metal Bars
ko: 금속 막대
zh_hans: 金属棒

source: Small Cut Gems
ko: 작은 세공된 보석
zh_hans: 小切宝石

source: Stone Blocks
ko: 스톤 블록
zh_hans: 石块

source: Anvils
ko: 모루
zh_hans: 砧

source: Training Weapons
ko: 훈련용 무기
zh_hans: 训练武器

source: Bodywear
ko: 의류
zh_hans: 内衣

source: Trap Components
ko: 함정 부품
zh_hans: 陷阱组件

source: Digging Implements
ko: 채굴 도구류
zh_hans: 挖掘工具

source: Headwear
ko: 모자
zh_hans: 头饰

source: Handwear
ko: 핸드웨어
zh_hans: 手部护具

source: Footwear
ko: 신발류
zh_hans: 鞋

source: Legwear
ko: 레그웨어
zh_hans: 袜子

source: Shields
ko: 방패
zh_hans: 希尔兹

source: Toys
ko: 장난감
zh_hans: 玩具

source: Tools
ko: 도구
zh_hans: 工具

source: Instruments
ko: 악기
zh_hans: 仪器

source: Cages
ko: 케이지
zh_hans: 笼

source: Bags (Leather)
ko: 가방 (가죽)
zh_hans: 包（皮革）

source: Bags (Plant)
ko: 가방(공장)
zh_hans: 包（工厂）

source: Bags (Silk)
ko: 가방(비단)
zh_hans: 包（丝绸）

source: Bags (Yarn)
ko: 가방(원사)
zh_hans: 包（纱）

source: Thread (Plant)
ko: 실(식물)
zh_hans: 线程（工厂）

source: Thread (Silk)
ko: 실(비단)
zh_hans: 线程（丝绸）

source: Thread (Yarn)
ko: 실(실)
zh_hans: 线程（纱线）

source: Ropes (Plant)
ko: 로프(식물)
zh_hans: 绳索（植物）

source: Ropes (Silk)
ko: 로프(비단)
zh_hans: 绳索（丝绸）

source: Ropes (Yarn)
ko: 로프(실)
zh_hans: 绳索（纱线）

source: Barrels
ko: 배럴
zh_hans: 桶

source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_hans: 杂项

source: Flasks/Waterskins
ko: 플라스크/워터스킨
zh_hans: 水壶/水皮

source: Quivers
ko: 화살통
zh_hans: 箭袋

source: Backpacks
ko: 백팩
zh_hans: 背包

source: Buckets
ko: 양동이
zh_hans: 水桶

source: Splints
ko: 부목
zh_hans: 夹板

source: Crutches
ko: 협장
zh_hans: 拐杖

source: Cups/Mugs/Goblets
ko: 컵/머그/고블렛
zh_hans: 杯子/马克杯/高脚杯

source: Dungeon Commander
ko: 던전 커맨더
zh_hans: 典狱长

source: Insane Mood
ko: 미친 기분
zh_hans: 疯狂的情绪

source: Undead Hunt
ko: 언데드 헌트
zh_hans: 亡灵亨特

source: Maraud Target
ko: 약탈 대상
zh_hans: 马拉德目标

source: Sieger Basepoint
ko: 시거 베이스포인트
zh_hans: 西格尔基点

source: Sieger Mill
ko: 시거 밀
zh_hans: 西格尔米尔

source: Ambush Patrol
ko: 매복 순찰대
zh_hans: 伏击巡逻

source: Marauder Mill
ko: 약탈자 밀
zh_hans: 掠夺者磨坊

source: Wilderness Curious Wander
ko: 광야 호기심 많은 방랑자
zh_hans: 荒野好奇的徘徊

source: Wilderness Curious Steal Target
ko: Wilderness Curious Stealt Target
zh_hans: 荒野好奇偷目标

source: Wilderness Roamer
ko: 황야 배회자
zh_hans: 荒野漫游者

source: Pattern Patrol
ko: 패턴 패트롤
zh_hans: 模式巡逻

source: Inactive Marauder
ko: 활동하지 않는 약탈자
zh_hans: 不活跃的掠夺者

source: Owner
ko: 소유자
zh_hans: 主人

source: Commander
ko: 사령관
zh_hans: 指挥官

source: Chained Animal
ko: 사슬에 묶인 동물
zh_hans: 链式动物

source: Meeting Location
ko: 회의 장소
zh_hans: 会议地点

source: Meeting Location Building
ko: 회의 장소 건물
zh_hans: 会议地点建设

source: Vermin Hunting
ko: 해충 사냥
zh_hans: 害虫狩猎

source: Seek Commander
ko: 사령관 찾기
zh_hans: 寻求指挥官

source: Return to Base
ko: 기지로 돌아가기
zh_hans: 返回基地

source: Mill Anywhere
ko: 어디서나 밀링
zh_hans: 任何地方的磨坊

source: Mill Building
ko: 밀 빌딩
zh_hans: 磨坊大楼

source: Move to Site
ko: 사이트로 이동
zh_hans: 移至网站

source: Claim Site
ko: 클레임 사이트
zh_hans: 索赔网站

source: Head for Edge
ko: 엣지를 향하여
zh_hans: 前往边缘地区

source: Milling Flood
ko: 밀링 플러드
zh_hans: 碾压洪水

source: Milling Burrow
ko: 밀링 버로우
zh_hans: 铣凿

source: Squad Move
ko: 분대 이동
zh_hans: 小队移动

source: Squad Kill List
ko: 분대 처치 목록
zh_hans: 小队杀戮名单

source: Squad Patrol
ko: 분대 순찰
zh_hans: 小队巡逻队

source: Squad Defend Burrow
ko: 분대 방어 버로우
zh_hans: 小队保卫洞所

source: Squad Defend Burrow From Target
ko: 분대 방어 대상에서 잠복
zh_hans: 小队从目标保卫洞所

source: Lair Hunter
ko: 소굴 사냥꾼
zh_hans: 巢穴猎人

source: Graze
ko: 찰과상
zh_hans: 放牧

source: Guard
ko: 가드
zh_hans: 警卫

source: Alarm
ko: 경보
zh_hans: 报警

source: Wait Order
ko: 대기 명령
zh_hans: 等待订单

source: Nonsense
ko: 무의미한 말
zh_hans: 废话

source: Come to Job Building
ko: 직업 건물로 오세요
zh_hans: 来到工作大楼

source: Valid Pond Dump Unit
ko: 유효한 연못 덤프 유닛
zh_hans: 有效的池塘转储单位

source: Valid Pond Dump
ko: 유효한 연못 덤프
zh_hans: 有效的池塘转储

source: Conflict Defense
ko: 분쟁 방어
zh_hans: 冲突防御

source: Adventure Move
ko: 어드벤처 무브
zh_hans: 冒险动作

source: Charge Attack
ko: 차지 어택
zh_hans: 充电攻击

source: Thief Target
ko: 도둑 표적
zh_hans: 小偷目标

source: Check Chest
ko: 체스트 확인
zh_hans: 检查胸部

source: Sleep Bed
ko: 수면 침대
zh_hans: 睡床

source: Sleep Barracks
ko: 슬립 막사
zh_hans: 睡眠营房

source: Sleep Ground
ko: 슬립그라운드
zh_hans: 睡眠地

source: Leave Wall
ko: 벽을 떠나
zh_hans: 离开墙

source: Flee Terrain
ko: 피난 지형
zh_hans: 逃离地形

source: Tax Room
ko: 세무실
zh_hans: 税务室

source: Guard Taxes
ko: 경비세
zh_hans: 保护税

source: Ransack Taxes
ko: 약탈 세금
zh_hans: 洗劫税

source: Get Empty Sand Bag
ko: 빈 모래주머니 받기
zh_hans: 得到空沙袋

source: Sand Zone
ko: 샌드 존
zh_hans: 沙区

source: Clay Zone
ko: 클레이 존
zh_hans: 粘土区

source: Colony to Install
ko: 설치할 식민지
zh_hans: 用于安装的殖民地

source: Return Colony To Install
ko: 설치할 식민지 반환
zh_hans: 返回殖民地安装

source: Grab Cage
ko: 케이지 챙기기
zh_hans: 抓住笼子

source: Uncage Animal
ko: 새장을 벗긴 동물
zh_hans: 未被关在笼子里的动物

source: Capture Small Pet
ko: 작은 애완 동물 캡처
zh_hans: 捕捉小宠物

source: Grab Cage Unit
ko: 케이지 유닛 챙기기
zh_hans: 抓斗笼单位

source: Grab Milk Unit
ko: 우유 챙기기
zh_hans: 抢牛奶单位

source: Go to Milk Station
ko: 밀크 스테이션으로 이동
zh_hans: 去牛奶站

source: Grab Shear Unit
ko: 양털깎개 챙기기
zh_hans: 抓斗单元

source: Go to Shear Station
ko: 전단 스테이션으로 이동
zh_hans: 去剪切站

source: Lay Egg/Nest Box
ko: 산란 알/둥지 상자
zh_hans: 放蛋/巢箱

source: Go to Cage
ko: 케이지로 이동
zh_hans: 去凯奇

source: Grab Animal Trap
ko: 동물 덫 챙기기
zh_hans: 抓住动物陷阱

source: Cage Vermin
ko: 케이지 해충
zh_hans: 凯奇害虫

source: Grab Unfill Bucket
ko: 빈 양동이 챙기기
zh_hans: 拾取卸货桶

source: Grab Goblet
ko: 잔 챙기기
zh_hans: 拾取高脚杯

source: Seek Fill Bucket
ko: 채우기 버킷 찾기
zh_hans: 寻求填充桶

source: Seek Patient for Carry
ko: 휴대할 환자 찾기
zh_hans: 寻求患者携带

source: Seek Patient for Diagnosis
ko: 진단을 위해 환자 찾기
zh_hans: 寻求患者诊断

source: Seek Patient for Immobilize Break
ko: 고정 휴식을 위한 환자 찾기
zh_hans: 寻求患者坚持休息

source: Seek Patient for Crutch
ko: 목발 환자 찾기
zh_hans: 寻找拐杖患者

source: Seek Patient for Suturing
ko: 봉합을 위한 환자 찾기
zh_hans: 寻求患者缝合

source: Seek Patient for Dress Wound
ko: 상처 입은 환자 찾기
zh_hans: 寻找病人的衣服伤口

source: Seek Surgery Site
ko: 수술 부위 찾기
zh_hans: 寻求手术部位

source: Carry Patient to Bed
ko: 환자를 침대로 옮기기
zh_hans: 将病人送到床上

source: Seek Give Water Bucket
ko: 물 양동이를 구하십시오
zh_hans: 寻求给水桶

source: Seek Job Item
ko: 구직 항목
zh_hans: 寻求工作项目

source: Seek Unit For Item Drop
ko: 아이템 드랍 유닛 찾기
zh_hans: 物品掉落寻求单位

source: Seek Unit For Job
ko: 일자리 찾기
zh_hans: 寻找工作单位

source: Seek Building For Item Drop
ko: 아이템 드롭을 위한 건물 찾기
zh_hans: 为物品掉落寻求建筑物

source: Seek Building For Job
ko: 일자리를 구하다
zh_hans: 寻求建筑工作

source: Seek Splint
ko: 부목 찾기
zh_hans: 寻求夹板

source: Seek Crutch
ko: 목발 찾기
zh_hans: 寻求拐杖

source: Seek Suture Thread
ko: 봉합사 찾기
zh_hans: 寻求缝合线

source: Seek Dressing Cloth
ko: 드레싱 천 찾기
zh_hans: 寻求敷料布

source: Go to Give Water Target
ko: 기브 워터 타겟으로 이동
zh_hans: 去给水目标

source: Seek Food for Target
ko: 대상을 위한 음식 찾기
zh_hans: 为目标寻求食物

source: Seek Target for Food
ko: 음식에 대한 대상 찾기
zh_hans: 寻求食物的目标

source: Seek Animal for Slaughter
ko: 도축할 동물 찾기
zh_hans: 寻求动物屠宰

source: Seek Slaughter Building
ko: 도축 건물 찾기
zh_hans: 寻求屠宰大厦

source: Seek Animal for Gelding
ko: 겔화를 위한 동물 찾기
zh_hans: 寻找动物啫喱

source: Seek Gelding Building
ko: 겔딩 빌딩 찾기
zh_hans: 寻求阉割建筑

source: Seek Animal for Chain
ko: 사슬에 대한 동물 찾기
zh_hans: 寻找动物链

source: Seek Chain for Animal
ko: 동물을 위한 체인 찾기
zh_hans: 寻求动物链

source: Seek Cage for Unchain
ko: 언체인용 케이지 찾기
zh_hans: 寻找钩子的笼子

source: Seek Animal for Unchain
ko: 언체인을 위한 동물 찾기
zh_hans: 寻找动物来解开绳索

source: Grab Food for Taming
ko: 길들이기 위한 음식 챙기기
zh_hans: 抓驯服食物

source: Seek Animal for Taming
ko: 길들이기 위해 동물 찾기
zh_hans: 寻求动物驯服

source: Seek Drink Item
ko: 음료 아이템 찾기
zh_hans: 寻求饮品

source: Seek Food Item
ko: 음식 찾기
zh_hans: 寻求食物项目

source: Seek Eating Chair
ko: 먹는 의자 찾기
zh_hans: 寻求吃椅子

source: Seek Eating Chair 2
ko: 식사 의자 2 찾기
zh_hans: 寻求吃椅子2

source: Seek Bad Mood Building
ko: 배드 무드 빌딩 찾기
zh_hans: 寻求坏心情建设

source: Set Glass Mood Building
ko: 세트글래스무드빌딩
zh_hans: 设置玻璃心情大厦

source: Set Mood Building
ko: 분위기 조성 설정
zh_hans: 设置心情大厦

source: Seek Fell Victim
ko: 쓰러진 희생자 찾기
zh_hans: 寻求失败的受害者

source: Clean Building Site
ko: 클린빌딩 현장
zh_hans: 清洁建筑工地

source: Reset Priority Goal
ko: 우선순위 목표 재설정
zh_hans: 重置优先目标

source: Main Job Building
ko: 주요 직업 건물
zh_hans: 主要工作大楼

source: Drop Off Job Items
ko: 작업 항목 삭제
zh_hans: 放下工作项目

source: Grab Job Resources
ko: 작업 재료 챙기기
zh_hans: 抓住工作资源

source: Work at Building
ko: 건물에서 일하다
zh_hans: 在建筑工作

source: Grab Uniform
ko: 제복 챙기기
zh_hans: 抓住制服

source: Grab Clothing
ko: 의류 챙기기
zh_hans: 抢服装

source: Grab Weapon
ko: 무기 챙기기
zh_hans: 抓住武器

source: Grab Ammunition
ko: 탄약 챙기기
zh_hans: 抓住弹药

source: Grab Shield
ko: 방패 챙기기
zh_hans: 抢盾

source: Grab Armor
ko: 갑옷 챙기기
zh_hans: 抢夺盔甲

source: Grab Helm
ko: 투구 챙기기
zh_hans: 抓住头盔

source: Grab Boots
ko: 신발 챙기기
zh_hans: 抢靴子

source: Grab Gloves
ko: 장갑 챙기기
zh_hans: 抢手套

source: Grab Pants
ko: 바지 챙기기
zh_hans: 抓裤子

source: Grab Quiver
ko: 화살통 챙기기
zh_hans: 抓住箭袋

source: Grab Backpack
ko: 가방 챙기기
zh_hans: 抢背包

source: Grab Waterskin
ko: 가죽물통 챙기기
zh_hans: 拾取水囊

source: Start Hunt
ko: 사냥 시작
zh_hans: 开始狩猎

source: Start Fish
ko: 물고기 잡기시작
zh_hans: 开始捕鱼

source: Clean
ko: 깨끗한
zh_hans: 清洗

source: Hunt Vermin
ko: 해충 사냥
zh_hans: 寻找害虫

source: Patrol
ko: 순찰
zh_hans: 巡逻

source: Squad Station
ko: 스쿼드 스테이션
zh_hans: 小队站

source: Seek Infant
ko: 유아 찾기
zh_hans: 寻求婴儿

source: Shop Specific
ko: 특정 매장
zh_hans: 特定商店

source: Mill in Shop
ko: 밀 인 숍
zh_hans: 磨坊店

source: Go to Shop
ko: 가게에 가다
zh_hans: 去商店

source: Seek Training Ammunition
ko: 훈련 탄약 찾기
zh_hans: 寻求训练弹药

source: Archery Training Site
ko: 양궁 훈련장
zh_hans: 射箭训练场地

source: Sparring Partner
ko: 스파링 파트너
zh_hans: 陪练伙伴

source: Sparring Site
ko: 스파링 사이트
zh_hans: 陪练现场

source: Seek Artifact
ko: 유물 찾기
zh_hans: 寻求神器

source: Grab Ammunition for Building
ko: 건축자재 챙기기
zh_hans: 抓住建筑物的弹药

source: Seek Item for Storage
ko: 보관할 항목 찾기
zh_hans: 寻求存储项目

source: Store Item
ko: 아이템 저장
zh_hans: 存储项目
